Pacote completo de hw do Simucam - descrição das pastas:

1. fontes_projetos

Contém os projetos integrais de hw das placas painel_meb, drivers_lvds, e iso_simucam.


2. pacote_final_gerado_em_31082018_producao

Contém os arquivos de produção das placas, com os bom´s atualizados (resistores de 100R dos output drivers não montados).


3. lote_5_placas_produzido_jul_ago_2018_nao_usar_mais

Contém os arquivos que foram utilizados para a produção de 5 conjuntos de placas montadas pela LinkCell em jul-ago/2018. Não deve mais ser utilizado para novos pedidos de compra.
